Repository: phiidz/Fictioneer-vi_VN-zh_TW
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Card Image Style
zh_cn: 卡片图片样式
zh_tw: 卡片圖片樣式

source: Card List Link Font
zh_cn: 卡片列表链接字体
zh_tw: 卡片列表連結字型

source: Card Row Gap Multiplier
zh_cn: 卡片行间距倍数
zh_tw: 卡片列間距倍數

source: Card Shadow
zh_cn: 卡片阴影
zh_tw: 卡片陰影

source: Card Title Font
zh_cn: 卡片标题字体
zh_tw: 卡片標題字型

source: Card Width
zh_cn: 卡片宽度
zh_tw: 卡片寬度

source: Cards
zh_cn: 卡片
zh_tw: 卡片

source: Change Default Cover
zh_cn: 更改默认封面
zh_tw: 變更預設封面

source: Change Open Graph image
zh_cn: 更改 Open Graph 图片
zh_tw: 變更 Open Graph 圖片

source: Change Password
zh_cn: 更改密码
zh_tw: 變更密碼

source: Change Placeholder Image
zh_cn: 更改占位符图片
zh_tw: 變更佔位圖片

source: Change the HTML for selected icons. You can use free <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">Font Awesome</a> icons, SVGs, or DIVs and SPANs with text.<br><br><strong>Important:</strong> The outer wrapper must have a class attribute, allowing the theme to inject additional classes and attributes.<br><br><strong>Note:</strong> Some icons require you to purge the theme caches under Fictioneer > Tools for them to become visible immediately.
zh_cn: 更改选定图标的 HTML。您可以使用免费的 <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">Font Awesome</a> 图标、SVG 或带有文本的 DIV 和 SPAN。<br><br><strong>重要：</strong>外部包装器必须具有 class 属性，以便主题注入额外的类和属性。<br><br><strong>注意：</strong>某些图标需要您在 Fictioneer > 工具下清除主题缓存才能立即显示。
zh_tw: 變更所選圖示的 HTML。您可以使用免費的 <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">Font Awesome</a> 圖示、SVG，或帶有文字的 DIV 與 SPAN。<br><br><strong>重要：</strong>最外層的包裹器必須具有類別 (class) 屬性，以便佈景主題注入額外的類別與屬性。<br><br><strong>注意：</strong>某些圖示需要您清除 Fictioneer > 工具下的佈景主題快取，才能立即顯示。

source: Changed email addresses will not become active until confirmed.
zh_cn: 更改的电子邮件地址在确认前不会生效。
zh_tw: 變更後的電子郵件地址在確認前不會生效。

source: Changelog
zh_cn: 更新日志
zh_tw: 更新日誌

source: Chapter
zh_cn: 章节
zh_tw: 章節

source: chapter
zh_cn: 章节
zh_tw: 章節

# Chapter age rating meta field label.
source: Age Rating
zh_cn: 年龄分级
zh_tw: 年齡分級

source: Chapter Archives
zh_cn: 章节归档
zh_tw: 章節封存

# Chapter assignment flag.
source: No Chapter
zh_cn: 无章节
zh_tw: 無章節

# Chapter assignment flag.
source: Unlisted
zh_cn: 未列出
zh_tw: 未列出

# Chapter assignment info.
source: <strong>Age&nbsp;Rating:</strong>&nbsp;%s
zh_cn: <strong>年龄分级：</strong>&nbsp;%s
zh_tw: <strong>分級：</strong>&nbsp;%s

# Chapter assignment info.
source: <strong>Date:</strong>&nbsp;%1$s at %2$s
zh_cn: <strong>日期：</strong>&nbsp;%1$s 于 %2$s
zh_tw: <strong>日期：</strong>&nbsp;%1$s %2$s

# Chapter assignment info.
source: <strong>Flags:</strong>&nbsp;%s
zh_cn: <strong>标志：</strong>&nbsp;%s
zh_tw: <strong>標記：</strong>&nbsp;%s

# Chapter assignment info.
source: <strong>Group:</strong>&nbsp;%s
zh_cn: <strong>分组：</strong>&nbsp;%s
zh_tw: <strong>小組：</strong>&nbsp;%s

# Chapter assignment info.
source: <strong>Status:</strong>&nbsp;%s
zh_cn: <strong>状态：</strong>&nbsp;%s
zh_tw: <strong>狀態：</strong>&nbsp;%s

# Chapter assignment info.
source: <strong>Warning:</strong>&nbsp;%s
zh_cn: <strong>警告：</strong>&nbsp;%s
zh_tw: <strong>警告：</strong>&nbsp;%s

source: Chapter Attributes
zh_cn: 章节属性
zh_tw: 章節屬性

source: Chapter Body Font
zh_cn: 章节正文字体
zh_tw: 章節內文字體

source: Chapter Capabilities
zh_cn: 章节能力
zh_tw: 章節權限

source: Chapter Card Checkmark
zh_cn: 章节卡片勾选标记
zh_tw: 章節卡片核取標記

# Chapter card label.
source: Chapter
zh_cn: 章节
zh_tw: 章節

# Chapter card/list title meta field label.
source: Card/List Title
zh_cn: 卡片/列表标题
zh_tw: 卡片/列表標題

source: Chapter Checkmark
zh_cn: 章节勾选标记
zh_tw: 章節核取標記

source: Chapter checkmark for %s.
zh_cn: %s 的章节勾选标记。
zh_tw: %s 的章節核取標記。

# Chapter co-authors meta field label.
source: Co-Authors
zh_cn: 合著者
zh_tw: 共同作者

source: Chapter Cover Image
zh_cn: 章节封面图片
zh_tw: 章節封面圖片

source: Chapter Data
zh_cn: 章节数据
zh_tw: 章節資料

# Chapter font color name.
source: Baseline
zh_cn: 基线
zh_tw: 基準色

# Chapter font color name.
source: Black
zh_cn: 黑色
zh_tw: 黑色

# Chapter font color name.
source: Gray
zh_cn: 灰色
zh_tw: 灰色

# Chapter font color name.
source: High
zh_cn: 高
zh_tw: 高

# Chapter font color name.
source: Higher
zh_cn: 较高
zh_tw: 較高

# Chapter font color name.
source: Highest
zh_cn: 最高
zh_tw: 最高

# Chapter font color name.
source: Low
zh_cn: 低
zh_tw: 低

# Chapter font color name.
source: Lower
zh_cn: 较低
zh_tw: 較低

# Chapter font color name.
source: Lowest
zh_cn: 最低
zh_tw: 最低

# Chapter font color name.
source: Tinted
zh_cn: 着色
zh_tw: 著色

# Chapter font color name.
source: White
zh_cn: 白色
zh_tw: 白色

# Chapter foreword meta field label.
source: Foreword
zh_cn: 前言
zh_tw: 前言

# Chapter formatting modal heading.
source: Formatting
zh_cn: 格式设置
zh_tw: 格式化

# Chapter group meta field label.
source: Group
zh_cn: 分组
zh_tw: 群組

source: Chapter Group Name, chapter-group-name, #123
zh_cn: 章节分组名称, chapter-group-name, #123
zh_tw: 章節群組名稱，chapter-group-name，#123

source: Chapter groups (if used) are collapsed on page load.
zh_cn: 章节分组（如果使用）在页面加载时折叠。
zh_tw: 章節群組（如果有的話）在頁面載入時會摺疊。

source: Chapter Hidden
zh_cn: 章节隐藏
zh_tw: 章節已隱藏

# Chapter icon meta field label.
source: Icon
zh_cn: 图标
zh_tw: 圖示

# Chapter index modal header.
source: Chapter Index
zh_cn: 章节索引
zh_tw: 章節索引

source: Chapter is not yet published. Click to show comment.
zh_cn: 章节尚未发布。点击显示评论。
zh_tw: 章節尚未發佈。點擊以顯示評論。

source: Chapter List Filters
zh_cn: 章节列表过滤器
zh_tw: 章節列表篩選器

source: Chapter list filters
zh_cn: 章节列表过滤器
zh_tw: 章節列表篩選器

# Chapter list status prefix.
source: Private:
zh_cn: 私有：
zh_tw: 私人：

# Chapter list status prefix.
source: Scheduled:
zh_cn: 已计划：
zh_tw: 已排程：

# Chapter list status prefix.
source: Trashed:
zh_cn: 已丢弃：
zh_tw: 已丟進回收筒：

source: Chapter List Title Font
zh_cn: 章节列表标题字体
zh_tw: 章節列表標題字型

source: Chapter Meta
zh_cn: 章节元数据
zh_tw: 章節中繼資料

# Chapter page: by {Author(s)}
source: by %s
zh_cn: 作者：%s
zh_tw: 由 %s

# Chapter prefix meta field label.
source: Prefix
zh_cn: 前缀
zh_tw: 前綴

source: Chapter progress bar
zh_cn: 章节进度条
zh_tw: 章節進度條

# Chapter short title meta field label.
source: Short Title
zh_cn: 短标题
zh_tw: 短標題

# Chapter story list table column title.
source: Story
zh_cn: 作品
zh_tw: 故事

# Chapter story meta field label.
source: Story
zh_cn: 作品
zh_tw: 故事

# Chapter story override meta field label.
source: Story Override
zh_cn: 作品覆盖
zh_tw: 故事覆寫

# Chapter story select option.
source: — Unassigned —
zh_cn: —— 未分配 ——
zh_tw: — 未分配 —

source: Chapter tags converted to genres.
zh_cn: 章节标签已转换为类型。
zh_tw: 章節標籤已轉換為類型。

source: Chapter tags duplicated as genres.
zh_cn: 章节标签已复制为类型。
zh_tw: 章節標籤已重複為類型。

# Chapter text icon meta field label.
source: Text Icon
zh_cn: 文本图标
zh_tw: 文字圖示

source: Chapter Title Font
zh_cn: 章节标题字体
zh_tw: 章節標題字體

source: Chapter Tools
zh_cn: 章节工具
zh_tw: 章節工具

# Chapter warning (1) with sensitive content toggle (2) and icons (3-4).
source: Warning: %1$s! — Some content might be <em>marked</em> as sensitive. You can hide marked sensitive content %2$s or with the %3$s toggle in the %4$s formatting menu. If provided, <em>alternative</em> content will be displayed instead.
zh_cn: 警告：%1$s！— 某些内容可能被 <em>marked</em> 为敏感。您可以通过点击此处 %2$s 或使用 %4$s 格式化菜单中的 %3$s 切换按钮来隐藏标记的敏感内容。如果提供了<em>alternative</em>内容，则会显示替代内容。
zh_tw: 警告：%1$s！— 某些內容可能被<em>標記</em>為敏感。您可以使用 %2$s 或 %4$s 格式功能表中的 %3$s 切換開關來隱藏已標記的敏感內容。如果提供，則會改為顯示<em>替代</em>內容。

# Chapter warning meta field label.
source: Warning
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: Chapters
zh_cn: 章节
zh_tw: 章節

source: Chapters & Stories
zh_cn: 章节与作品
zh_tw: 章節與故事

source: Chapters inherit Patreon settings
zh_cn: 章节继承 Patreon 设置
zh_tw: 章節繼承 Patreon 設定

source: Chapters list
zh_cn: 章节列表
zh_tw: 章節列表

source: Chapters list navigation
zh_cn: 章节列表导航
zh_tw: 章節列表導覽

# Chapters not assigned to group.
source: Unassigned
zh_cn: 未分配
zh_tw: 未分配

source: Chapters page (Template: Chapters)
zh_cn: 章节页面（模板：章节）
zh_tw: 章節頁面 (範本：章節)

source: Chapters page assignment
zh_cn: 章节页面分配
zh_tw: 章節頁面分配

source: Characters
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

source: Check for user login state after the page has been loaded to get around anonymizing caching strategies.
zh_cn: 页面加载后检查用户登录状态，以绕过匿名化缓存策略。
zh_tw: 在頁面載入後檢查使用者登入狀態，以規避匿名快取策略。

source: Checkmarks
zh_cn: 勾选标记
zh_tw: 核取標記

source: Checkmarks could not be cleared.
zh_cn: 勾选标记无法清除。
zh_tw: 無法清除核取標記。

source: Checkmarks successfully cleared.
zh_cn: 勾选标记已成功清除。
zh_tw: 已成功清除核取標記。

source: Child comments cannot be sticky.
zh_cn: 子评论不能置顶。
zh_tw: 子迴響不能置頂。

source: Child themes allow you to overwrite any part of the parent theme without actually modifying it. Otherwise, any changes you make would be removed once you update the theme. While creating a child theme is not difficult, it does require a bit of technical skill. You can start with the prepared <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">base child theme</a>.
zh_cn: 子主题允许您覆盖父主题的任何部分而无需实际修改它。否则，您所做的任何更改在更新主题时都会被移除。虽然创建子主题并不困难，但确实需要一点技术技能。您可以从准备好的<a href="%s" target="_blank" rel="noopener">基础子主题</a>开始。
zh_tw: 子佈景主題允許您覆寫父佈景主題的任何部分而無需實際修改它。否則，您所做的任何更改將在更新佈景主題時被移除。雖然建立子佈景主題並不困難，但它確實需要一點技術技巧。您可以從準備好的 <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">基礎子佈景主題</a> 開始。

source: Choose a %s to browse
zh_cn: 选择一个 %s 进行浏览
zh_tw: 選擇一個 %s 進行瀏覽

source: Choose a page transition animation.
zh_cn: 选择页面过渡动画。
zh_tw: 選擇頁面過場動畫。

source: Choose the collapsed style for your content lists. This also depends on your list style.
zh_cn: 选择您内容列表的折叠样式。这也取决于您的列表样式。
zh_tw: 為您的內容列表選擇摺疊樣式。這也取決於您的列表樣式。

source: Choose the footer style for your cards.
zh_cn: 选择您卡片的页脚样式。
zh_tw: 為您的卡片選擇頁尾樣式。

source: Choose the frame for your cards. Turn off the card shadow if borders get blurry.
zh_cn: 选择您卡片的框架。如果边框模糊，请关闭卡片阴影。
zh_tw: 為您的卡片選擇邊框。如果邊界變得模糊，請關閉卡片陰影。

source: Choose the image style for your cards. Can be overridden in shortcodes.
zh_cn: 选择您卡片的图片样式。可以在短代码中覆盖。
zh_tw: 為您的卡片選擇圖片樣式。可以在簡碼中覆寫。

source: Choose the shadow for your cards.
zh_cn: 选择您卡片的阴影。
zh_tw: 為您的卡片選擇陰影。

source: Choose the shadow for your cover.
zh_cn: 选择您封面的阴影。
zh_tw: 為您的封面選擇陰影。

source: Choose the style for your content lists.
zh_cn: 选择您内容列表的样式。
zh_tw: 為您的內容列表選擇樣式。

source: Choose the style for your footer.
zh_cn: 选择您页脚的样式。
zh_tw: 為您的頁尾選擇樣式。

source: Choose the style for your header image.
zh_cn: 选择您页眉图片的样式。
zh_tw: 為您的頁首圖片選擇樣式。

source: Choose the style for your header. This can affect or disable other settings.
zh_cn: 选择您页眉的样式。这可能会影响或禁用其他设置。
zh_tw: 為您的頁首選擇樣式。這可能會影響或停用其他設定。

source: Choose the style for your mobile menu.
zh_cn: 选择您移动菜单的样式。
zh_tw: 為您的行動裝置選單選擇樣式。

source: Choose the style for your mobile navigation.
zh_cn: 选择您移动导航的样式。
zh_tw: 選擇行動版導覽的樣式。

source: Choose the style for your pages.
zh_cn: 选择您页面的样式。
zh_tw: 選擇頁面樣式。

source: Choose where to display the cover.
zh_cn: 选择封面显示位置。
zh_tw: 選擇封面顯示的位置。

source: Choose whether and where to render the sidebar. You can set it up under Widgets; it will not appear before that.
zh_cn: 选择是否以及在哪里渲染侧边栏。您可以在小部件下设置；在此之前它不会出现。
zh_tw: 選擇是否以及在何處顯示側邊欄。您可以在小工具中進行設定；在設定完成之前，它將不會顯示。

source: Clear %s
zh_cn: 清除 %s
zh_tw: 清除 %s

source: Clear %s (%s)
zh_cn: 清除 %s（%s）
zh_tw: 清除 %s (%s)

source: Clear Cookies
zh_cn: 清除 Cookie
zh_tw: 清除 Cookie

source: Click to load %s with third-party consent.
zh_cn: 点击以加载 %s（需第三方同意）。
zh_tw: 點擊以在取得第三方同意的情況下載入 %s。

source: Click to log out
zh_cn: 点击注销
zh_tw: 點擊登出

source: Close
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Close lightbox
zh_cn: 关闭灯箱
zh_tw: 關閉燈箱

source: Close modal
zh_cn: 关闭模态框
zh_tw: 關閉強制回應視窗

source: Closed
zh_cn: 已关闭
zh_tw: 已關閉

source: Closed comments cannot be edited.
zh_cn: 已关闭的评论无法编辑。
zh_tw: 已關閉的迴響無法編輯。

source: Co-Author
zh_cn: 合著者
zh_tw: 共同作者

source: Collapse chapter groups by default
zh_cn: 默认折叠章节分组
zh_tw: 預設收合章節分組

source: Collection
zh_cn: 合集
zh_tw: 合集

source: Collection Archives
zh_cn: 合集归档
zh_tw: 合集存檔

source: Collection Attributes
zh_cn: 合集属性
zh_tw: 合集屬性

source: Collection Capabilities
zh_cn: 合集能力
zh_tw: 合集權限

# Collection card label.
source: Collection
zh_cn: 合集
zh_tw: 合集

# Collection card/list title meta field label.
source: Card/List Title
zh_cn: 卡片/列表标题
zh_tw: 卡片/列表標題

source: Collection Cover Image
zh_cn: 合集封面图片
zh_tw: 合集封面圖片

source: Collection Data
zh_cn: 合集数据
zh_tw: 合集資料

# Collection Items meta field label.
source: Collection Items
zh_cn: 合集项目
zh_tw: 合集項目

source: Collections
zh_cn: 合集
zh_tw: 合集

source: Collections list
zh_cn: 合集列表
zh_tw: 合集列表

source: Collections list navigation
zh_cn: 合集列表导航
zh_tw: 合集列表導覽

source: Collections page (Template: Collections)
zh_cn: 合集页面（模板：合集）
zh_tw: 合集頁面 (範本：合集)

source: Collections page assignment
zh_cn: 合集页面分配
zh_tw: 合集頁面指派

source: Color
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

source: Color for some card frame borders and divider lines. Based on BG-300 by default.
zh_cn: 某些卡片框架边框和分隔线的颜色。默认基于 BG-300。
zh_tw: 用於某些卡片框架邊框與分隔線的顏色。預設基於 BG-300。

source: Color for some card frame borders and divider lines. Based on BG-800 by default.
zh_cn: 某些卡片框架边框和分隔线的颜色。默认基于 BG-800。
zh_tw: 用於某些卡片框架邊框與分隔線的顏色。預設基於 BG-800。

# Color name
source: Background 200
zh_cn: 背景 200
zh_tw: 背景 200

# Color name
source: Background 300
zh_cn: 背景 300
zh_tw: 背景 300

# Color name
source: Background 400
zh_cn: 背景 400
zh_tw: 背景 400

# Color name
source: Background 50
zh_cn: 背景 50
zh_tw: 背景 50

# Color name
source: Background 500
zh_cn: 背景 500
zh_tw: 背景 500

# Color name
source: Background 600
zh_cn: 背景 600
zh_tw: 背景 600

# Color name
source: Background 700
zh_cn: 背景 700
zh_tw: 背景 700

# Color name
source: Background 800
zh_cn: 背景 800
zh_tw: 背景 800

# Color name
source: Background 900
zh_cn: 背景 900
zh_tw: 背景 900

# Color name
source: Background 950
zh_cn: 背景 950
zh_tw: 背景 950

# Color name
source: Foreground 100
zh_cn: 前景 100
zh_tw: 前景 100

# Color name
source: Foreground 200
zh_cn: 前景 200
zh_tw: 前景 200

# Color name
source: Foreground 300
zh_cn: 前景 300
zh_tw: 前景 300

# Color name
source: Foreground 400
zh_cn: 前景 400
zh_tw: 前景 400

# Color name
source: Foreground 500
zh_cn: 前景 500
zh_tw: 前景 500

# Color name
source: Foreground 600
zh_cn: 前景 600
zh_tw: 前景 600

# Color name
source: Foreground 700
zh_cn: 前景 700
zh_tw: 前景 700

# Color name
source: Foreground 800
zh_cn: 前景 800
zh_tw: 前景 800

# Color name
source: Foreground 900
zh_cn: 前景 900
zh_tw: 前景 900

# Color name
source: Foreground 950
zh_cn: 前景 950
zh_tw: 前景 950

# Color name
source: Foreground Inverted
zh_cn: 前景反转
zh_tw: 前景反轉

# Color name
source: Foreground Tinted
zh_cn: 前景着色
zh_tw: 前景著色

# Color name
source: Green 400
zh_cn: 绿色 400
zh_tw: 綠色 400

# Color name
source: Green 500
zh_cn: 绿色 500
zh_tw: 綠色 500

# Color name
source: Green 600
zh_cn: 绿色 600
zh_tw: 綠色 600

# Color name
source: Primary 400
zh_cn: 主色 400
zh_tw: 主色 400

# Color name
source: Primary 500
zh_cn: 主色 500
zh_tw: 主色 500

# Color name
source: Primary 600
zh_cn: 主色 600
zh_tw: 主色 600

# Color name
source: Red 400
zh_cn: 红色 400
zh_tw: 紅色 400

# Color name
source: Red 500
zh_cn: 红色 500
zh_tw: 紅色 500

# Color name
source: Red 600
zh_cn: 红色 600
zh_tw: 紅色 600

source: Color of the "alpha" bookmark line and button. Based on Primary-500 by default.
zh_cn: “alpha”书签线和按钮的颜色。默认基于 Primary-500。
zh_tw: 「alpha」書籤線條與按鈕的顏色。預設情況下基於 Primary-500。

source: Color scheme for the dark mode. <b>Warning:</b> Looking at light text on dark background for a prolonged period of time causes immense eye strain! Try to keep the main text contrast between 5:1 and 7:1 to alleviate the issue.
zh_cn: 深色模式配色方案。<b>警告：</b>长时间观看深色背景上的浅色文字会导致严重的眼睛疲劳！尽量将主要文本对比度保持在 5:1 到 7:1 之间以缓解此问题。
zh_tw: 深色模式的配色方案。<b>警告：</b>長時間注視深色背景上的淺色文字會導致眼睛極度疲勞！請嘗試將主文字對比度保持在 5:1 到 7:1 之間，以緩解此問題。

source: Color scheme for the light mode. If you want to add custom CSS, this needs to be under <code>:root[data-mode="light"]</code>.
zh_cn: 浅色模式配色方案。如果要添加自定义 CSS，需要放在 <code>:root[data-mode="light"]</code> 下。
zh_tw: 淺色模式的配色方案。如果您想新增自訂 CSS，這需要在 <code>:root[data-mode="light"]</code> 下。

source: Comma-separated list of allowed <a href="%s" target="_blank" rel="noreferrer">mime types</a> for user roles with the "Upload Restriction". Must be among the allowed mime type and file extensions of WordPress.
zh_cn: 具有“上传限制”权限的用户角色允许的<a href="%s" target="_blank" rel="noreferrer">MIME 类型</a>逗号分隔列表。必须在 WordPress 允许的 MIME 类型和文件扩展名中。
zh_tw: 針對具有「上傳限制」的使用者角色，以逗號分隔的允許 <a href="%s" target="_blank" rel="noreferrer">MIME 類型</a>清單。必須位於 WordPress 允許的 MIME 類型與副檔名中。

source: Comma-separated list of author IDs.
zh_cn: 作者 ID 逗号分隔列表。
zh_tw: 以逗號分隔的作者 ID 清單。

source: Comma-separated list of post IDs to exclude from the sitemap.
zh_cn: 要从站点地图中排除的文章 ID 逗号分隔列表。
zh_tw: 從網站地圖中排除的文章 ID 清單，以逗號分隔。

source: Comment
zh_cn: 评论
zh_tw: 評論

source: comment
zh_cn: 评论
zh_tw: 評論

source: Comment cannot be empty.
zh_cn: 评论不能为空。
zh_tw: 評論內容不能為空。

# Comment count in Latest * shortcode (type: list).
source: %1$s&nbsp;Comment
zh_cn: %1$s&nbsp;条评论
zh_tw: %1$s&nbsp;則評論

# Comment edit history.
source: Edit History (Previous Versions):
zh_cn: 编辑历史（先前版本）：
zh_tw: 編輯歷史 (先前版本)：

# Comment edited by {user}.
source: by %s.
zh_cn: 由 %s 编辑。
zh_tw: 由 %s 編輯。

source: Comment editing capability disabled.
zh_cn: 评论编辑功能已禁用。
zh_tw: 留言編輯功能已停用。

source: Comment Flags:
zh_cn: 评论标记：
zh_tw: 留言標記：

# Comment form cookie checkbox.
source: Save in cookie for next time.
zh_cn: 保存到 Cookie 以备下次使用。
zh_tw: 記住我的資訊以便下次留言。

source: Comment form CSS selector
zh_cn: 评论表单 CSS 选择器
zh_tw: 留言表單 CSS 選擇器

# Comment form email notification toggle.
source: Toggle to get email notifications about direct replies.
zh_cn: 切换以获取关于直接回复的电子邮件通知。
zh_tw: 切換以接收有關直接回覆的電子郵件通知。

# Comment form logged-in note.
source: <span>Logged in as <strong><a href="%1$s">%2$s</a></strong>. <a class="logout-link" href="%3$s" data-action="click->fictioneer#logout">Log out?</a></span>
zh_cn: <span>登录为 <strong><a href="%1$s">%2$s</a></strong>。<a class="logout-link" href="%3$s" data-action="click->fictioneer#logout">退出登录？</a></span>
zh_tw: <span>已登入身分：<strong><a href="%1$s">%2$s</a></strong>。 <a class="logout-link" href="%3$s" data-action="click->fictioneer#logout">登出？</a></span>

# Comment form login note.
source: Enter your details or log in with:
zh_cn: 输入您的详细信息或使用以下方式登录：
zh_tw: 輸入您的詳細資料或登入方式：

# Comment form privacy checkbox.
source: I accept the <b><a class="link" href="%s" target="_blank">privacy policy</a></b>.
zh_cn: 我接受<b><a class="link" href="%s" target="_blank">隐私政策</a></b>。
zh_tw: 我接受 <b><a class="link" href="%s" target="_blank">隱私權政策</a></b>。

# Comment form private toggle.
source: Toggle to mark as private. Hides the comment from uninvolved viewers.
zh_cn: 切换以标记为私有。向无关查看者隐藏评论。
zh_tw: 切換為不公開。這會對無關的瀏覽者隱藏留言。

source: Comment has been deleted by user.
zh_cn: 评论已被用户删除。
zh_tw: 留言已被使用者刪除。

source: Comment has been marked as offensive.
zh_cn: 评论已被标记为冒犯性内容。
zh_tw: 留言已被標記為冒犯性內容。

source: Comment has been marked as private.
zh_cn: 评论已被标记为私有。
zh_tw: 留言已被標記為私密。

# Comment image consent wrapper button.
source: <i class="fa-solid fa-image"></i> Show Image
zh_cn: <i class="fa-solid fa-image"></i> 显示图片
zh_tw: <i class="fa-solid fa-image"></i> 顯示圖片

# Comment inline edit cancel button.
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# Comment inline edit submit button.
source: Submit Changes
zh_cn: 提交更改
zh_tw: 提交變更

source: Comment is hidden due to negative reports.
zh_cn: 评论因负面举报而被隐藏。
zh_tw: 由於檢舉次數過多，此評論已隱藏。

# Comment last edited by user on [datetime].
source: Last edited on %s.
zh_cn: 最后编辑于 %s。
zh_tw: 最後編輯於 %s。

# Comment last edited by user on {datetime}{end}
source: Last edited on %s%s
zh_cn: 最后编辑于 %s%s
zh_tw: 最後編輯於 %s%s

source: Comment Moderation
zh_cn: 评论审核
zh_tw: 評論審核

# Comment moderation reply notification check.
source: Notification emails
zh_cn: 通知电子邮件
zh_tw: 通知郵件

source: Comment Reply Notification Email
zh_cn: 评论回复通知电子邮件
zh_tw: 評論回覆通知郵件

source: Comment reply notification email
zh_cn: 评论回复通知电子邮件
zh_tw: 評論回覆通知郵件

# Comment status translation.
source: Approved
zh_cn: 已批准
zh_tw: 已核准

# Comment status translation.
source: Hold
zh_cn: 保留
zh_tw: 審核中

# Comment status translation.
source: Spam
zh_cn: 垃圾信息
zh_tw: 垃圾評論

# Comment status translation.
source: Trash
zh_cn: 回收站
zh_tw: 資源回收筒

# Comment status translation.
source: Unapproved
zh_cn: 未批准
zh_tw: 待審核

source: Comment Subscriptions
zh_cn: 评论订阅
zh_tw: 迴響訂閱

source: Comment subscriptions could not be cleared.
zh_cn: 评论订阅无法清除。
zh_tw: 無法清除迴響訂閱。

source: Comment subscriptions successfully cleared.
zh_cn: 评论订阅已成功清除。
zh_tw: 已成功清除迴響訂閱。

source: Comment thread is closed.
zh_cn: 评论主题已关闭。
zh_tw: 迴響串已關閉。

# Comment time format string.
source: %1$s \a\t %2$s
zh_cn: %1$s 于 %2$s
zh_tw: %1$s \a\ %2$s

# Comment type translation.
source: Private Comment
zh_cn: 私有评论
zh_tw: 私人迴響

# Comment type translation.
source: Public Comment
zh_cn: 公开评论
zh_tw: 公開迴響

source: Commenting capability disabled.
zh_cn: 评论功能已禁用。
zh_tw: 評論功能已停用。

source: Commenting disabled.
zh_cn: 评论已禁用。
zh_tw: 已停用評論。

source: Commenting is disabled.
zh_cn: 评论已禁用。
zh_tw: 評論已停用。

source: Comments
zh_cn: 评论
zh_tw: 迴響

source: Comments are closed.
zh_cn: 评论已关闭。
zh_tw: 迴響功能已關閉。

source: Comments are moderated.
zh_cn: 评论需要审核。
zh_tw: 迴響需要審核。

source: Comments could not be cleared.
zh_cn: 评论无法清除。
zh_tw: 無法清除迴響。

source: Comments could not be loaded.
zh_cn: 评论无法加载。
zh_tw: 無法載入評論。

source: Comments successfully cleared.
zh_cn: 评论已成功清除。
zh_tw: 已成功清除評論。

source: Compact <a href="%s" target="_blank">date formats</a>. Some page items, such as story cards, use more compact date formats than the general setting of WordPress. Space is an issue here.
zh_cn: 紧凑的<a href="%s" target="_blank">日期格式</a>。某些页面项，例如作品卡片，使用比 WordPress 常规设置更紧凑的日期格式。空间是一个问题。
zh_tw: 緊湊的 <a href="%s" target="_blank">日期格式</a>。某些頁面項目（例如故事卡片）使用的日期格式比 WordPress 的一般設定更為緊湊。空間在此是一個問題。

source: Compatibility
zh_cn: 兼容性
zh_tw: 相容性

source: Compiling grouped chapter lists on story pages can place significant strain on your server, especially if you have hundreds of chapters per story that all need to be queried. Only disable this if your stories are small (fewer than 50 chapters) or if you have another solution, such as a caching plugin.
zh_cn: 在作品页面上编译分组章节列表可能会给您的服务器带来巨大压力，特别是如果每个作品有数百个章节都需要查询。仅当您的作品较小（少于 50 章）或有其他解决方案（例如缓存插件）时才禁用此功能。
zh_tw: 在故事頁面上編譯分組章節列表可能會對您的伺服器造成顯著負擔，特別是當每個故事有數百個章節需要查詢時。僅當您的故事規模較小（少於 50 個章節）或您有其他解決方案（例如快取外掛）時才停用此功能。

source: Compiling navigation menus is an extensive operation that involves multiple database queries. If you are not displaying dynamic content, such as points or other constantly changing data, it is best to cache the menus to avoid repeating the same queries for identical results.
zh_cn: 编译导航菜单是一项涉及多个数据库查询的广泛操作。如果您不显示动态内容（例如积分或其他不断变化的数据），最好缓存菜单以避免为相同结果重复相同的查询。
zh_tw: 編譯導覽選單是一項涉及多個資料庫查詢的繁重操作。如果您未顯示動態內容（例如點數或其他不斷變化的數據），最好快取選單，以避免為相同的結果重複進行相同的查詢。

# Completed story status.
source: Completed
zh_cn: 已完结
zh_tw: 已完結

source: Connections
zh_cn: 连接
zh_tw: 連線

source: Contact form email receivers
zh_cn: 联系表单电子邮件接收者
zh_tw: 聯絡表單郵件接收者

source: Contact form receivers (one email address per line)
zh_cn: 联系表单接收者（每行一个电子邮件地址）
zh_tw: 聯絡表單接收者（每行一個電子郵件地址）

# Contact form.
source: <strong>Email Address:</strong> %s
zh_cn: <strong>电子邮件地址：</strong>%s
zh_tw: <strong>電子郵件地址：</strong> %s

# Contact form.
source: <strong>Name:</strong> %s
zh_cn: <strong>姓名：</strong>%s
zh_tw: <strong>姓名：</strong> %s

# Contact form.
source: Contact forms have been disabled.
zh_cn: 联系表单已被禁用。
zh_tw: 聯絡表單已被停用。

# Contact form.
source: Form submission: %s
zh_cn: 表单提交：%s
zh_tw: 表單提交：%s

# Contact form.
source: Illegal HTML detected.
zh_cn: 检测到非法 HTML。
zh_tw: 偵測到不合法的 HTML。

# Contact form.
source: Invalid email address.
zh_cn: 电子邮件地址无效。
zh_tw: 電子郵件地址無效。

# Contact form.
source: Message field empty.
zh_cn: 消息字段为空。
zh_tw: 訊息欄位為空。

# Contact form.
source: Nameless Form
zh_cn: 无名表单
zh_tw: 無名表單

# Contact form.
source: Submission received!
zh_cn: 提交已收到！
zh_tw: 已收到提交！

# Contact form.
source: You need to accept the privacy policy.
zh_cn: 您需要接受隐私政策。
zh_tw: 您需要接受隱私權政策。

source: Content List Collapse Style
zh_cn: 内容列表折叠样式
zh_tw: 內容列表摺疊樣式

source: Content List Gap
zh_cn: 内容列表间距
zh_tw: 內容列表間距

source: Content List Style
zh_cn: 内容列表样式
zh_tw: 內容列表樣式

source: Content Width
zh_cn: 内容宽度
zh_tw: 內容寬度

source: Contributor capabilities have been updated.
zh_cn: 贡献者能力已更新。
zh_tw: 投稿者權限已更新。
